Korsanların Kralı Gold Roger, bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler, dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uyan
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner (･∀･)
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
tto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...bu kadar uzağa geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Biz gidiyoruz...hayalin olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, işte yeminimiz bu
yume ga hajimatta ano hi kara
Hayalin başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek değişmedi
tto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
we go!
HADİ GİDELİM!
Sonunda!
Sonunda, Büyük Korsanlık Çağı sona eriyor!
Usta Z!
Bu arada, Samuray Korsanları Balık-Adam Adası’ndan ayrıldı ve Yeni Dünya’ya doğru yola çıktı.
"Z'nin Hırsı!
Küçük Dev Lily!"
Burada neler oluyor?!
Gerçekten de Donanma mı bunlar?!
Her yerdeler! 360 derece kuşatıldık!
Tamamen çevrildik!
Bunu ancak Donanma başarabilir. Her hareketimizi biliyorlar.
Tamamen kuşatıldık. Kaçacak yer yok.
Siz ikiniz, böyle havalı konuşmayı kesin!
Hava...
Üzerimize geliyorlar!
Ne yapacağız, Luffy?!
Ha? Nereye gitti bu?
İleri!
Böyle devam edelim!
Millet!
Sayıca üstünler!
Tartışacak vakit yok!
Usopp, ateşe hazırlan! Chopper, tankı kola ile doldur!
Artık umrumda değil!
Ön tarafı ben hallederim!
Yanları bize bırakın!
Arkayı ben alırım!
Gelin bakalım!
Hazırız!
Usopp, bekle!
Savaşmaya gerek yok.
Neden olmasın?
Üçüncü Vites!
Sakız-Sakız...
...Dev Yumruk!
Ha?
Savaş gemileri teker teker yok oluyor!
Yağmur da durdu!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Neler oluyor?
Gördüklerimiz, bu bölgeye özgü bir seraptı.
Serap mı?!
Oh, rahatladım!
Yine de tetikte olun.
Eğer ben...
...haklıysam...
Bu da ne böyle?!
Kocaman yağmur damlaları!
Bu ne hava böyle?!
Maubeugemour Denizi'ndeyiz!
Momemomejuban mı?!
Hayır, "Maubeugemour"! Aynı zamanda "Huysuz Deniz" olarak da bilinir!
Daha önce hiç görmediğiniz veya duymadığınız hava koşullarına ev sahipliği yapar!
--Dolu mu?
--Çok tehlikeli bir deniz!
Bize çarpacak!
360...
...Pound Phoenix!
Kahretsin!
Oh, pamuk şeker mi?
Şimdi de gökyüzünden çığ yağıyor!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Harika, Robin!
Şiddetli yağmur başladı!
Umarım sadece yağmurdur!
Bu sefer ne olacak?!
S-Sakın söyleme...
Su yarıldı!
Yani burada her şey mümkün mü?
Batıyoruz!
Hiçbir şey yapılmazsa, tekrar derin denize döneceğiz!
Hayır, ondan önce bir kayaya çarpıp boğulacağız.
Bunu bu kadar rahat söyleme!
Ne inanılmaz bir olay!
Şu anda hayranlık duyma zamanı değil!
Nasıl kaçacağız?!
Yumruk.
--Kes.
--Tekme.
Tamam!
Hayır, bu işe yaramaz!
Sunny'e bırakın!
Coup de...
...Burst!
Evet!
--Harika!
--Başardı!
Şimdi kavurucu sıcak.
--Çok sıcak...
--Az kalsındı.
Ama etkilendim, Nami-san. Yeni Dünya'daki hava durumunu biliyorsun.
Son 2 yıldır Yeni Dünya hakkında elimden geldiğince çalıştım.
Sıcakken bira istiyorum.
--Acıktım!
--Ben de.
Ah evet! Derin deniz balığı yakalamıştık!
Ne yazık ki çoğu berbat hava yüzünden mahvoldu.
Ne?!
Ama önceden bir kısmını ayırmıştım.
Bana biraz zaman verin, bir şeyler pişireceğim.
Önce hızlıca bir karpaccio yapayım.
Bugünün çorbası derin deniz balıklı buğulama olacak. Ana yemek ne yapsam?
Tamam, hazır! Gelin alın!
Evet!
Harika görünüyor!
Yemek! Yemek! Yemek! Yemek!
Hadi yiyelim!
Ye ve bekle. Derin deniz balığı karpacciosu.
--Burada hiçbir şey yok!
--Hayır, servis tabağında.
Burada bir servis tabağı var ama üzerinde hiçbir şey yok!
Ne diyorsun sen...
Kayboldu!
Ha? Ne?
--Böö! Böö!
--Şimdiden mi yediniz?!
Hayır, yemedik!
O zaman kim yedi?!
Belki de Maubeugemour Denizi perili!
Lezzetli!
Bir hayalet!
Çorbanın hepsi gitmiş!
Ne?!
O da ne?! Bir şey çıktı!
Böcek mi?
Böcek hayaleti!
--Böcek mi yedi?!
--Olamaz.
Çilekler kayboldu!
--Ne?! Mısırlar da yok!
--Gerçekten mi?!
Kahretsin! Bu affedilmez!
Luffy, dışarı çıktı!
İçimde kötü bir his var.
--Buzdolabı bomboş!
--Ne?!
Nereye gitti?! Kaybettim!
--Neler oluyor?
--Bir böcek hayaleti bulduk!
Ve bir yemek hırsızı!
"Hırsız" derken ne demek istiyorsun?!
Sadece ortada duranları yedim.
Ha? Ben mi?
İşte buna "hırsız" denir!
Ne?! Bana neden bunu yapıyorsun, Luffy-san?!
Kaçtı!
--Nerede?
--Ha? Nereye gitti?
Buzdolabındaki tüm yemekler de yok olmuş! İçkiler de!
Ne?!
Nereye gitti bunlar?!
Sen...
...bir insan mısın?!
Yemeğimi çalmaya nasıl cüret edersin!
İşte burada!
Ha?
Kahretsin!
--Hey, yakala onu, Franky!
--Tamamdır!
Şimdi yakalanamam!
Dur!
Franky'yi devirdi! Güçlü biri!
Görünüşe göre ciddi olmalıyız.
Başka çarem yok!
Mini-Mini Tam Geri Tepmeyi al!
Vay canına!
O...
Dev gibi!
Ne kadar da havalı!?
Harikasın, dev genç kız!
Kaçın!
Şimdi, gel buraya!
--Olamaz!
--Bizi bıçaklayacak!
Kötü niyetim yok!
Seninle dövüşeceğim!
Tamam! İşte başlıyorum!
Ne?
Harika, onu havaya kaldırdı!
Sakız-Sakız Pervanesi!
Ne oluyor?!
Pervane Rüzgâr Durdurma!
N-Ne? Yüzemiyor mu?
Genç kız, sana geliyorum!
Belki de Şeytan Meyvesi yiyicisidir.
Baba, üzgünüm...
Sanırım başaramayacağım...
Neden küçülüyor?
Baba! Baba!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Beni bekle, baba!
Baba!
Oh, iyi.
--Uyandı.
--Genç kız, iyi misin?
Hey, sen!
Luffy! Bir kadına tekrar şiddet uygulama!
Büyüyüp küçülebiliyorsun! Bu harika!
B-Ben bir Dev olarak doğdum ama Mini-Mini Meyvesi'ni yedim ve...
Sen bir Dev misin?!
Evet, ama artık bu benim normal boyutum.
Ancak kendimi 5 milimetreye kadar küçültebilir veya Devlerin boyutuna çıkarabilirim.
Hmmm... İlginçsin!
--Öyle miyim?
--Evet!
Ayrıca güçlüsün! Küçük olmana rağmen Franky'yi devirdin!
Küçükken bile Devlerin gücüne sahibim.
Bu kolaydı!
İşte böyle!
Güçlüsün!
Yediğimiz tüm yemekleri yediğini tamamen unuttu.
Çocuklar, eğleniyorlar.
Başka neler yapabiliyorsun?
Evet, bir tekniğim daha var.
Daha da küçülüp düşmanımın vücuduna girebilirim,
sonra genişleyip onu parçalara ayırabilirim!
Olamaz!
Bu şekilde bir Dev olabilirim!
Bununla neyi kastediyorsun?
Luffy bir lastik adam. Yani parçalanmak yerine geriliyor.
İnanılmaz! Haklısın, ne kadar ilginç!
Bu arada, genç kız, adın ne?
Benim adım Lily Enstomach. Bana "Obur Lily" derler!
Bir kadın için çok yiyorum, değil mi?
Lily, bu gemide ne işin var?
"Neden mi"?
Birini bekliyordum...
tam da sizin gemi suyun üstüne aniden fırlayınca!
Böyle ıssız bir yerde kimi bekliyordun?
Babamı bekliyordum...
Zamanımı böyle boşa harcamamalıyım!
Sorun ne, Lily-chan?
Sakin ol! Kafanın boyutu vücuduna artık uymuyor!
Şişe paramparça oldu! Ne yapmalıyım?!
Sonunda Deniz Kuvvetleri gemilerine gizlice binerek buraya kadar gelebildim!
Babama ulaşamıyorum!
Baban mı? Babanı mı arıyorsun?!
Baban nasıl biri?
Babam Yeni Dünya'nın en iyi korsan şefi!
Korsan şef mi? Lily-chan, babanın adı ne?
Panz Fry.
Evet, adını biliyorum!
O kadar ünlü mü?
O bir numaralı volkanik pişirme şefi!
Volkanik pişirme mi?! O da ne? Lezzetli mi?!
Ah evet! Düşüncesi bile heyecanlandırıyor...
En sevdiğim yemek - churrasco deniz canavarı!
Sadece volkanların etrafında yetişen nadir otlar...
ve erimiş kayaların arasından çıkarılan milyon yıllık tuz kristalleri.
Hepsi deniz canavarı etine serpilir ve volkanda hızla pişirilir!
Çok lezzetli!
Kulağa nefis geliyor!
Hepsi bu kadar değil! En iyisi ise...
Anlatmaya devam et!
Deniz ve dağların çeşitli lezzetleriyle dolu bir tava...
...hepsi bir volkanın üzerinde pişirilir! Adı Bin Kişilik Paella!
Bir tadına baksan...
ﾉrüya gibi olur!
Tıpkı cennetteki çiçek tarlalarında koşmak gibi!
Yemek istiyorum! Cennette koşmak istiyorum!
Cennet gibi yemek! Yiiihaa!
Hayır, bunun için zamanım yok!
Sen başlattın!
Ben de Panz Fry'ı daha önce duymuştum.
Hükümetten, Donanmadan ve diğer korsanlardan yiyecek çalıyor.
Aç insanlara yemek pişirmekten daha çok hoşlandığı bir şey yok.
Kulağa...
...bir kahraman gibi geliyor!
Kahraman mı? Gururlandım!
Gururlanacak zamanım yok!
Yeter artık. Bize neler olduğunu anlat.
Tamam. Uzun zamandır Babamla korsanlık yapıyordum.
Ama birkaç hafta önce aniden ortadan kayboldu.
Donanmanın onu aldığını söylüyorlar.
Adaya adaya dolaşıp soruşturuyordum.
Sonra gazetede onun Impel Down'a götürüleceğini okudum.
Impel Down mı?
Neden? O bir kahraman!
Çünkü Babamın 320 milyon berilik kellesi var.
300 milyonu aşmış mı?! Gerçekten mi?!
Hükümetten ve Donanmadan sürekli yiyecek çaldığı için fiyatı farkında olmadan arttı.
Ve buraya kadar gelebildim ama...
...bindiğim gemi bu hava yüzünden battı.
Ne yapacağımı bilemedim.
Sen iyi bir kızsın! Babını çok seviyorsun!
Ama her yerin arasında - Impel Down...
O hapishanenin merhameti yok. Orada neredeyse ölüyordum.
Oraya gitmeyi planlamıyordum.
Peki ya baban?!
Şey, bir savaş gemisinde saklanırken onları konuşurken duydum.
"Panz Fry'ı taşıyarak Maubeugemour Denizi'nden geçiyoruz."
Babamı taşıyan gemi buradan geçecek!
Yani Donanma geliyor mu?!
Bizi görürlerse işler karışır!
Evet. Ama ne pahasına olursa olsun babamı kurtarmalıyım!
Onu Impel Down'a götürmeden önce,
bu onu kurtarmak için son şansım!
Lily-chan...
Her şey için özür dilerim.
Size daha fazla sorun çıkarmak istemiyorum.
Bana boş bir şişe verirseniz, bu gemiden inerim.
Hemen buradan uzaklaşsanız iyi olur.
Lily.
Bırak da...
...sana yardım edeyim!
Babanın yaptığı o ilahi yemekleri tatmak istiyorum!
Üstelik o bir kahraman!
Kahramanı görmek istiyorum!
Ama bu çok...
Bizim işimiz bu. Endişelenme, Lily-chan.
Başka seçeneğimiz yok!
Ona şimdi yardım etmezsek, sapık adımızı lekelemiş oluruz!
Yeni Dünya'daki ilk savaşımız Donanma'ya karşı! Sabırsızlanıyorum!
Bu bir karmadır!
Sizler! Buna emin misiniz?
Evet! Bize güvenebilirsin!
Luffy! Herkes!
Onu kurtardığımızda, bana o ilahi volkan yemeğinden vereceksin!
Tabii ki!
Midem patlayana kadar yiyeceksin!
Shuzo-san! Geliyor musunuz? Shuzo-san!
Ne istiyorsunuz? Komutanımız müsait değil.
Mesajınızı iletebilirim.
Bütün gemilerin bugün burada olması gerekiyordu. Nerede kaldınız?
Hey, sorun ne? Cevapla! Şu an neredesin?
Orada olduğunu biliyorum.
Ain-san?
Oradasın, değil mi Shuzo?
Yola çıktık.
Yakında Maubeugemour Denizi'ne varacağız.
Neden bu kadar dolambaçlı bir yol izliyorsunuz?
Bu planın ne kadar önemli olduğunu anlamamışsınız.
Hayır, çok iyi anlıyorum.
--O zaman neden...
--Duydum ki...
...Panz Fry adlı şu ünlü korsanı taşıyan bir gemi yakında Maubeugemour Denizi'nden geçecekmiş.
Bu fırsatı kaçırıp onun Impel Down'da yaşamaya devam etmesine izin veremeyiz.
Yeni Dünya'daki bütün korsanlar yok edilmeli!
Neo Donanma olarak istediğimiz şey bu değil mi?
İstediğinizi yapmanıza izin vererek Donanma'nın planımızı öğrenmesine sebep olamayız.
Derhal buraya gelmelisiniz.
Merak etme.
Donanmayla birlikte onu batırırsak, hiçbir kanıt kalmaz.
Bu operasyonu ben üstleniyorum...
...ve onun için senden daha iyi bir sağ kol olacağımı...
...kanıtlayacağım!
Başarısız olursan... Sonuçlarını biliyorsun.
Evet.
Şıngırtı!
Şımarık.
Hepiniz, dinleyin!
Şu aptal Donanmaya, Neo Donanmanın ne kadar güçlü olduğunu gösterelim!
Yüzeye çıkmaya hazırlanın!
Emredersiniz!
Vay, hava durumu ne oluyor şimdi?
Yine bir serap mı?
Bence sadece sis.
Görüş mesafesi düşüyor.
Babanı bulmak daha zor olacak.
Evet.
Hey, Lily, bak!
Donanma!
Baba!
O mu?
SIN
Tamam çocuklar!
Hadi gidip Lily'nin babasını geri alalım!
Nami'nin Lily'nin babasını kurtarma planı devreye giriyor.
Ancak olaylar beklenmedik bir hal alır...
...ve Korsanlar ile Donanma arasında tam ölçekli bir savaşa dönüşür.
Şiddetli çatışma sona erip kurtarma başarılı gibi görünürken...
...hem Korsanlar hem de Donanma...
...yeni bir düşman tarafından saldırıya uğrar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Z'nin Hırsı! Karanlık ve Güçlü Bir Ordu!"
Ben, Korsanlar Kralı olacağım!!